Caveblazers es un juego "roguelike" de plataformas enfocado en la acción y ambientado en un mundo de fantasía. Cada partida es única, con niveles para explorar generados proceduralmente y con una cantidad ingente de objetos, armas y equipamiento por descubrir.

El juego tiene lugar en un cueva recientemente descubierta, de la que se dice que alberga un "poder inimaginable". Juegas el papel de un aventurero dispuesto a explorar la cueva y averiguar que riquezas alberga. Sin embargo, no estás solo...

A medida que te vas adentrando en las profundidades de la cueva descubrirás nuevas zonas que explorar, nuevas armas y nuevos monstruos en los que probarlas.

¡Personajes inteligentes!
A lo largo de tu viaje encontrarás personajes controlados por la IA. Algunos amistosos, otros hostiles. Usamos un sistema de reconocimiento de caminos con el cual los personajes amistosos te seguirán a donde quiera que vayas, y los enemigos serán capaces de rastrearte sin importar donde te escondas. No hay escapatoria. ¡Prepárate a tener miedo!  

¡Roguelike de plataformas!
Caveblazers es un moderno juego de plataformas que incorpora algunos elementos "roguelike" y de juegos de rol como muerte permanente, pociones aleatorias, un sistema de inventario tipo JdR y toneladas de objetos, equipamiento y mejoras!

¡Desafíos diarios!
¡Cada día se generará una nueva aventura! ¡Será la mismo para todo el mundo y sólo tendrás una oportunidad para vencerla! Estos desafíos te darán un equipamiento inicial y un conjunto de diferentes características.

¡Batallas con jefes épicos!
Entre cada zona te encontrarás un jefe. Cada uno es único y requiere una estrategia diferente para derrotarlo. Generalmente son monstruosidades gigantes con barras de vida que llenan toda la pantalla. ¡Buena suerte!

¡Personalización del personaje!
¡Una enorme cantidad de sombreros, túnicas, pantalones, capas y mucho más totalmente desbloqueables! ¿O quizás eres de los que les gusta quitarse todo y entrar en las cuevas en bolas? ¡Adelante!

¡Combate desafiante!
A diferencia de lo visto en otros modernos roguelikes, Caveblazers intenta alejarse de sus simplistas sistemas de combate e incorpora diversión, fluidez y un ritmo rápido a esos combates, acentuado todo por unos efectos de sangre persistentes y brutales.

¡Desafíos!
En caso de que no fuera contenido suficiente, Caveblazers contiene un montón de desafíos para retar a los jugadores más experimentados. ¡Estos desafíos recompensarán a estos jugadores con nuevos objetos, armas y rasgos especiales!