洞窟開拓者是一款奇幻設定下的Rogue類平台動作遊戲。每一次遊戲都是獨一無二的體驗，玩家可以在隨機生成的線性流程關卡中探索大量的物品武器裝備。遊戲發生在一個最近被發掘的，據說內含“無法想象的力量”的洞窟。你扮演一位即將踏上旅程、探索洞窟、尋覓寶藏的冒險者。然而，你在這裡並不孤單……

進入洞窟深處後，你將會探索新區域，新武器，還有新怪物。

智能角色！
在整個旅程中，你會遇到敵對或友好的人工智慧角色。開發小組使用了一個先進的尋路系統，這意味著友好的角色將能夠長期陪伴你，而敵對的角色將會一直追殺你。小心，你逃不掉的！

Rogue類的平台遊戲！
洞窟開拓者是一款現代平台遊戲，其中融入了諸如永久死亡、隨機藥水效果、背包系統、大量物品等常見的Rogue類與RPG遊戲的元素。

每日挑戰！
每天都有一局冒險挑戰會被隨機生成。每日挑戰對於所有玩家都是一樣的，而你只有一次機會嘗試！這些挑戰會賦予玩家統一的初始裝備以及人物特性。

史詩級的BOSS戰！
在每個區域都有一個關底BOSS。每個BOSS都風格迥異，需要不同的策略才能擊敗。BOSS通常都是些擁有很長的生命條的巨大怪物。祝你好運!

可定製角色！
這裡有一堆帽子，外衣，褲子，長袍，等等！或者你想裸體去洞窟受苦？隨你！

緊張的戰鬥！
洞窟開拓者摒棄了在其他Rogue類遊戲中常見的簡單戰鬥系統。獨特的戰鬥系統強調有趣、流暢和快節奏。自帶的血液效果強調了戰鬥的殘酷。

更多挑戰！
如果嫌遊戲內容還不夠的話，洞窟開拓者內置了足夠多的挑戰供遊戲老鳥們嘗試。完成這些挑戰將會獎勵新物品、新武器，以及新職業！
