洞窟开拓者是一款奇幻设定下的Rogue类平台动作游戏。每一次游戏都是独一无二的体验，玩家可以在随机生成的线性流程关卡中探索大量的物品武器装备。游戏发生在一个最近被发掘的，据说内含“无法想象的力量”的洞窟。你扮演一位即将踏上旅程、探索洞窟、寻觅宝藏的冒险者。然而，你在这里并不孤单……

进入洞窟深处后，你将会探索新区域，新武器，还有新怪物。

智能角色！
在整个旅程中，你会遇到敌对或友好的人工智能角色。开发小组使用了一个先进的寻路系统，这意味着友好的角色将能够长期陪伴你，而敌对的角色将会一直追杀你。小心，你逃不掉的！

Rogue类的平台游戏！
洞窟开拓者是一款现代平台游戏，其中融入了诸如永久死亡、随机药水效果、背包系统、大量物品等常见的Rogue类与RPG游戏的元素。

每日挑战！
每天都有一局冒险挑战会被随机生成。每日挑战对于所有玩家都是一样的，而你只有一次机会尝试！这些挑战会赋予玩家统一的初始装备以及人物特性。

史诗级的BOSS战！
在每个区域都有一个关底BOSS。每个BOSS都风格迥异，需要不同的策略才能击败。BOSS通常都是些拥有很长的生命条的巨大怪物。祝你好运!

可定制角色！
这里有一堆帽子，外衣，裤子，长袍，等等！或者你想裸体去洞窟受苦？随你！

紧张的战斗！
洞窟开拓者摒弃了在其他Rogue类游戏中常见的简单战斗系统。独特的战斗系统强调有趣、流畅和快节奏。自带的血液效果强调了战斗的残酷。

更多挑战！
如果嫌游戏内容还不够的话，洞窟开拓者内置了足够多的挑战供游戏老鸟们尝试。完成这些挑战将会奖励新物品、新武器，以及新职业！
