Caveblazers это платформер "рогалик" с фокусом на экшн, действия которого разворачиваются в фэнтезийном мире. Каждая игра уникальна с процедурно генерируемыми уровнями для вашего исследования и огромным количеством предметов, оружий и экипировки.
Игра разворачивается в недавно обнаруженной пещере, которая, как утверждается, хранит в себе "невообразимую силу". Вы играете за путешественника, отправившегося исследовать пещеру и разузнать о е богатствах. Однако, вы не единственный 

Погружаясь глубже в пещеру, вы найд те новые зоны для исследования, новые оружия и новых монстров, на которых вы сможете испытать ваше оружие.

Умные Персонажи!
На протяжении вашего путешествия вы столкн тесь с ИИ персонажами. Как с дружелюбными, так и с враждебными. Мы используем продвинутую систему поиска пути. Это значит, что дружелюбные персонажи смогут следовать за вами куда бы вы не шли, в то время, как враждебные смогут найти вас где бы вы не прятались. Выхода нет. Бойтесь!

Платформер "рогалик"!
Caveblazers это современный платформер, который использует некоторые элементы "рогаликов" и некоторые элементы РПГ, такие как перманентная смерть, рандомизированные эффекты зелий, РПГ система инвентаря и огромное количество предметов, снаряжения и улучшений.

Ежедневные Испытательные Забеги!
Каждый день генерируется новое приключение! Оно будет одинаковым для всех и у вас будет только один шанс! Эти испытания начинаются с определ нными начальными предметами и имеют набор разных особенностей.

Эпичные Сражения с Боссами!
Между зонами вы будете сталкиваться с боссом. Каждый босс уникален и все они требуют разных стратегических подходов. В основном, боссы это чудовища огромных размеров, полоса жизни которых растягивается на весь экран. Удачи!

Кастомизация Персонажей! 
Целая куча разблокируемых шляп, туник, штанов, рубашек и много другого! Или, быть может, вы предпочт те раздеться и направиться в пещеру голым? Тогда впер д!

Увлекательная Боевая Система!
В основном игнорируемо в других современных "рогаликах", Caveblazers пытается отдалиться от упрощ нных боевых систем, которые мы видели в других играх этого жанра и смешивает в себе веселую, подвижную и динамичную бо вку, которая выделяется благодаря брутальным эффектам крови.

Испытания!
В случае если этого контента недостаточно, Caveblazers может предложить кучу испытаний для опытных игроков. Эти испытания вознаградят вас новыми предметами, оружиями и перками!