Die Arena-Mode-Erweiterung für Caveblazers führt einen wahnwitzigen neuen Spielmodus ein. Kämpfe dich durch Wellen von tödlichen Monstern in einer Vielzahl von komplett zerstörbaren Arenen! Sammel Kartenpakete, indem du in der Arena an Erfahrungsstufen gewinnst - alles inklusive einer extravaganten Animation beim Öffnen der Pakete!

Jedes Mal Anders!
Jede Arena, in die du dich stürzt, wird komplett zufällig generiert. Nach jeder Welle von Gegnern wirst du in eine neue Arena geworfen und bekommst eine Auswahl an Verbesserungen. Während du immer stärker wirst, erhöht sich auch der Schwierigkeitsgrad und es werden dir immer größere und fiesere Monster entgegengestellt.

Karten Sammeln!
Erfahrungsstufen in der Arena geben dir Kartenpakete und Spielsteine. Wähle dein Kartendeck, bevor du die Arena betrittst, um dir unglaubliche Verbesserungen zu geben und verwende die Spielsteine, um dir eine Startausrüstung zuzulegen und mehr Karten zu kaufen! Jeder liebt doch Karten, stimmts?

Neue Gegner!
Neben den, aus Caveblazers bereits bekannten Gegnern, stellen wir eine ganze Menge neue Monster vor, die nur in der Arena vorkommen und von denen viele noch tödlicher als alles zuvor sind. Es empfihlt sich also, sich ein mächtiges Kartendeck zuzulegen, bevor man diesen Kerlen entgegentritt.

Co-op-kompatibel!
Kämpfe dich allein durch die Arena oder zusammen mit liebevoller Begleitung im lokalen Co-op.
